A melhor maneira de consertar
é mudando a função de ativação.
Temos outra,
a hiperbólica tangente,
que tem a seguinte fórmula:
e elevado a x
menos e elevado a -x
dividido por e elevado a x
mais e elevado a -x.
É parecida com a sigmoide,
mas, como o raio é entre -1 e 1,
os derivativos são maiores.
Essa pequena diferença levou
a grandes avanços nas redes neurais.
Outra função de ativação
é a unidade linear retificada,
ou ReLu.
É uma função muito simples.
Só diz que, se o valor
for positivo,
ela retorna o mesmo valor.
Se for negativo,
ela retorna zero.
Outra maneira de ver isso
é o máximo entre x e zero.
Essa função é muito usada
e aprimora o treinamento
de forma significativa
sem sacrificar muito
a precisão,
já que o derivativo é 1
se o número for positivo.
É fascinante que uma função
que mal quebra a linearidade
gere soluções
não lineares complexas.
Com funções de ativação melhores,
ao multiplicarmos os derivativos
para obter o derivativo
de qualquer peso,
os produtos vão ser números
um pouco mais altos,
aumentando o derivativo,
nos permitindo fazer
o gradiente descendente.
Vamos representar a ReLu
com a imagem da sua função.
Aqui temos uma percepção
de multicamadas,
com várias ReLus
de ativação.
A última unidade
é uma sigmoide,
já que a saída final precisa
ser uma probabilidade entre 0 e 1.
Se deixarmos
a unidade final ser uma ReLu,
podemos ter modelos de regressão,
o valor preditivo.
Vai ser útil na sessão
da rede neural do Nanodegree.